# Perfis do Sistema

<table data-column-title-hidden data-view="cards"><thead><tr><th>Nome do Perfil</th><th>Descrição do Perfil</th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>ADMINISTRADOR DE EMENDAS PARLAMENTARES</strong></td><td><p>Administração do Módulo de Emendas Parlamentares.</p><p><mark style="color:red;">Perfil de uso exclusivo do Gabinete/SCGI.</mark> </p><p><mark style="color:red;">Somente atribuído na SEGOV.</mark></p></td></tr><tr><td><strong>ADMINISTRADOR SETORIAL</strong></td><td>Atribuição de Perfis, Ativação e Inativação de Usuários e Alterações de Dados de Usuários.</td></tr><tr><td><strong>ANALISTA</strong></td><td>Perfil sem funcionalidade no sistema. Atualmente atribuído para permitir o usuário acessar o sistema, mas em processo de descontinuação.</td></tr><tr><td><strong>ANALISTA CMAS</strong></td><td><p>Perfil de uso exclusivo dos CMAS. </p><p>Atribuído somente no FEAS e somente para login do CMAS.</p></td></tr><tr><td><strong>ANALISTA DE</strong> <strong>VIABILIDADE TÉCNICA</strong></td><td>Perfil de Análise e Aprovação de Indicações Parlamentares no órgão.</td></tr><tr><td><strong>ANALISTA JURÍDICO</strong></td><td>Faz somente análise jurídica do Instrumento.</td></tr><tr><td><strong>ANALISTA ORÇAMENTÁRIO FINANCEIRO</strong></td><td><mark style="background-color:orange;">Pendente de definição</mark></td></tr><tr><td><strong>ANALISTA TÉCNICO</strong></td><td>Faz análise técnica, preenche a aba de reservado ao concedente e anexa documentos ao Instrumento. </td></tr><tr><td><strong>APROVADOR DE ASSINATURA ELETRÔNICA</strong></td><td><p>Aprovação de solicitação de assinatura eletrônica. No caso aprova as assinaturas dos usuários dos órgãos e também dos convenentes (somente quando não é responsável legal. </p><p><mark style="color:green;">A assinatura do responsável legal é aprovada automaticamente</mark>).</p></td></tr><tr><td><strong>AUDITOR EXTERNO</strong></td><td>Perfil de visualização de instrumentos reservado para <mark style="color:yellow;">Controladorias</mark></td></tr><tr><td><strong>AUDITOR GERAL</strong></td><td>Ainda sem definição de acessos. Atualmente só serve para exibição do perfil (papel de assinatura) no momento de assinatura de algum documento.</td></tr><tr><td><strong>AUDITOR RESOLUÇÃO SES</strong></td><td><mark style="background-color:orange;">Pendente de definição</mark></td></tr><tr><td><strong>AUDITOR SETORIAL</strong></td><td>Ainda sem definição de acessos. Atualmente só serve para exibição do perfil (papel de assinatura) no momento de assinatura de algum documento.</td></tr><tr><td><strong>BENEFICIÁRIO - ENGENHEIRO</strong></td><td>Ainda sem definição de acessos. Atualmente só serve para exibição do perfil (papel de assinatura) no momento de assinatura de algum documento.</td></tr><tr><td><strong>CADASTRADOR</strong></td><td>Permite fazer o cadastro de convênio, termo de fomento, termo de colaboração e alterações.</td></tr><tr><td><strong>CADASTRADOR OUTROS INSTRUMENTOS</strong></td><td><p>Permite cadastrar instrumentos no módulo "Outros Instrumentos".</p><p><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></p></td></tr><tr><td><strong>CADASTRADOR PARLAMENTAR</strong></td><td>Utilizado pelos Deputados ou pelos assessores parlamentares para cadastramento de propostas.</td></tr><tr><td><strong>CADASTRADOR PLANO DE SERVIÇO</strong></td><td><p>Cadastra os planos de serviço do FEAS. </p><p><mark style="color:red;">Uso exclusivo da SEDESE.</mark></p></td></tr><tr><td><strong>CADASTRADOR RESOLUÇÃO SES</strong></td><td><p>Cadastra as Resoluções do FES. </p><p><mark style="color:red;">Uso exclusivo da SES.</mark></p></td></tr><tr><td><strong>COMISSÃO MONITORAMENTO DE PARCERIAS</strong></td><td>Ainda sem definição de acessos. Atualmente só serve para exibição do perfil (papel de assinatura) no momento de assinatura de algum documento.</td></tr><tr><td><strong>COORDENADOR DE VISTORIA DE ROTAS</strong></td><td>Será utilizado após a implementação do módulo de fiscalização de instrumentos.</td></tr><tr><td><strong>DELIBERAÇÃO CMAS</strong></td><td>Perfil de uso exclusivo dos CMAS. Atribuído somente no Fundo Municipal e somente para login do CMAS.</td></tr><tr><td><strong>DIRETOR</strong></td><td>Ainda sem definição de acessos. Atualmente só serve para exibição do perfil (papel de assinatura) no momento de assinatura de algum documento.</td></tr><tr><td><strong>DIRETOR DE ÁREA</strong></td><td><mark style="background-color:orange;">Pendente de definição</mark></td></tr><tr><td><strong>ENCAMINHADOR</strong></td><td>Assina digitalmente o convênio depois de feita todas as análises e encaminha para aprovação da SEGOV.</td></tr><tr><td><strong>ENCAMINHADOR PAGAMENTO</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>GABINETE DO GOVERNO</strong></td><td><mark style="background-color:orange;">Pendente de definição</mark></td></tr><tr><td><strong>GESTOR DE EXECUÇÃO</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>GESTOR DE PAGAMENTO</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>GESTOR DO MUNICÍPIO</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>LIDERANÇA DO GOVERNO</strong></td><td><mark style="background-color:orange;">Pendente de definição</mark></td></tr><tr><td><strong>NOTIFICAÇÕES DE INSTRUMENTOS</strong></td><td>Perfil atribuído para usuários que queiram receber e-mails informando a tramitação de instrumentos no sistema.</td></tr><tr><td><strong>OPERADOR DE EMPENHO</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>OPERADOR DE LIQUIDAÇÃO</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>OPERADOR DE ORDEM DE PAGAMENTO</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>ORDENADOR DE DESPESA</strong></td><td>Atualmente utilizado somente para convalidar instrumentos.</td></tr><tr><td><strong>PARLAMENTAR</strong></td><td><p>Usados pelos Deputados para alocar e realocar as emendas dentro do Sigcon-Saída.</p><p><mark style="color:red;">Perfil atribuído somente na ALMG.</mark></p></td></tr><tr><td><strong>PRESTAÇÃO DE CONTAS - ANALISTA</strong></td><td>Perfil utilizado para cadastrar de status de Prestação de Contas no instrumento.</td></tr><tr><td><strong>PRESTAÇÃO DE CONTAS - DIRETOR</strong></td><td>Perfil utilizado para cadastrar de status de Prestação de Contas no instrumento.</td></tr><tr><td><strong>PROCURADOR DO ESTADO</strong></td><td>Ainda sem definição de acessos. Atualmente só serve para exibição do perfil (papel de assinatura) no momento de assinatura de algum documento.</td></tr><tr><td><strong>PROGRAMADOR ORÇAMENTÁRIO</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>RECEPÇÃO TÉCNICA</strong></td><td>Perfil responsável por recepção de propostas.</td></tr><tr><td><strong>RESPONSÁVEL ACOMPANHAMENTO DE INSTRUMENTO</strong></td><td>Perfil exclusivo de usuário de órgãos para análise de Relatório de Monitoramento e Boletim de Medição.</td></tr><tr><td><strong>RESPONSÁVEL FISCALIZAÇÃO DE INSTRUMENTO</strong></td><td>Será utilizado após a implementação do módulo de fiscalização de instrumentos.</td></tr><tr><td><strong>RESPONSÁVEL LEGAL</strong></td><td>Representante legal do Convenente. <mark style="color:green;">Atribuição automática, de acordo com o cadastro do CAGEC.</mark></td></tr><tr><td><strong>RESPONSÁVEL LEGAL CONCEDENTE OU ADM PÚBLICO OEEP</strong></td><td><p>Atribuído aos responsáveis legais dos órgãos. </p><p>Somente atribuído pela coordenação do Sigcon-Saída mediante solicitação no Atendimento.</p></td></tr><tr><td><strong>RESPONSÁVEL LEGAL INTERVENIENTE</strong></td><td><p>Atribuído aos responsáveis legais dos intervenientes. </p><p>Somente atribuído pela coordenação do Sigcon-Saída mediante solicitação no Atendimento.</p></td></tr><tr><td><strong>RESPONSÁVEL MONITORAMENTO DE INSTRUMENTO</strong></td><td>Atribuído aos convenentes/OSCs para cadastramento do relatório de monitoramento e boletime medição.</td></tr><tr><td><strong>RESPONSÁVEL PELA DOCUMENTAÇÃO</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>RESPONSÁVEL PELA LIBERAÇÃO DE RECURSOS</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>RESPONSÁVEL PELA PUBLICAÇÃO</strong></td><td>Publicação de Plano de Trabalho e alterações.</td></tr><tr><td><strong>SECRETÁRIO DE GOVERNO</strong></td><td>Visualiza os convênios, parcerias MROSC e emendas parlamentares.</td></tr><tr><td><strong>SIGCON-SAÍDA - ANALISTA</strong></td><td><p>Perfil para análise de planos e TAs e demais acessos ao sistema. </p><p><mark style="color:red;">Uso exclusivo da SCCP.</mark></p></td></tr><tr><td><strong>SIGCON-SAÍDA - COORDENAÇÃO</strong></td><td><p>Perfil para análise de planos e TAs e demais acessos ao sistema.</p><p> <mark style="color:red;">Uso exclusivo da SCCP.</mark></p></td></tr><tr><td><strong>SUBSECRETÁRIO</strong></td><td>Ainda sem definição de acessos. Atualmente só serve para exibição do perfil (papel de assinatura) no momento de assinatura de algum documento.</td></tr><tr><td><strong>SUPERINTENDENTE</strong></td><td>Ainda sem definição de acessos. Atualmente só serve para exibição do perfil (papel de assinatura) no momento de assinatura de algum documento.</td></tr><tr><td><strong>VISTORIADOR DE ROTAS</strong></td><td>Será utilizado após a implementação do módulo de fiscalização de instrumentos.</td></tr><tr><td><strong>VISUALIZADOR DE EXECUÇÃO</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>VISUALIZADOR DE RELATÓRIOS DE EMENDA</strong></td><td>Perfil para visualização do menu de Relatórios de Emenda.</td></tr><tr><td><strong>VISUALIZADOR DE INVESTIMENTO PARLAMENTAR</strong></td><td><p>Visualização do Painel de Investimento Parlamentar.</p><p><mark style="color:red;">Perfil de uso exclusivo do Gabinete/SCGI.</mark> </p><p><mark style="color:red;">Somente atribuído na SEGOV</mark>.</p></td></tr><tr><td><strong>VISUALIZADOR OUTROS INSTRUMENTOS</strong></td><td><mark style="color:red;">Será utilizado após a implementação do GRP.</mark></td></tr><tr><td><strong>VISUALIZADOR PLANO DE SERVIÇO</strong></td><td><p>Somente visualização de plano de serviços. </p><p><mark style="color:red;">Uso exclusivo da SEDESE.</mark></p></td></tr><tr><td><strong>VISUALIZADOR RELATÓRIO GERAL</strong></td><td>Perfil para geração de relatório geral para usuários dos órgãos.</td></tr></tbody></table>
